# AlbaDuplicateDetector
Дипломная работа посвященная, поиску дублирований кода в iOS приложении.

## ДИСКЛЕЙМЕР:
Решение не исправляет дублирования! Оно может ошибаться и выявлять дублирования ошибочно. Поэтому используйте программу с умом!
При рефакторинге кода обязательно проверяйте результат данного решения!


## Инструкция к применению библиотеки на Swift по поиску дублирования кода, если библиотека подключается через SPM

Если вы хотите использовать библиотеку на Swift по поиску дублирования кода, которая подключается через SPM, следуйте этим простым инструкциям:

Откройте Xcode и создайте новый проект. Выберите тип проекта, который соответствует вашему приложению.
Откройте терминал и перейдите в корневую директорию вашего проекта.
Используйте команду swift package init для создания файла Package.swift, который будет содержать информацию о вашем проекте и зависимостях.
Отредактируйте файл Package.swift, указав зависимость от библиотеки по поиску дублирования кода. Например, для добавления зависимости от библиотеки "DuplicateCodeChecker" используйте следующий код:
```swift
import PackageDescription

let package = Package(
    name: "Your package",
    dependencies: [
        .package(url: "https://github.com/AkhmadievALbert/AlbaDuplicateDetector", from: "master"),
    ],
    targets: [
        .target(
            name: "MyProject",
            dependencies: ["AlbaDuplicateDetector"]),
        .testTarget(
            name: "MyProjectTests",
            dependencies: ["MyProject"]),
    ]
)
```
Сохраните изменения в файле Package.swift и закройте его.
Обновите зависимости вашего проекта, выполнив команду swift package update.
В вашем коде импортируйте модуль библиотеки "AlbaDuplicateDetector".
```swift
import AlbaDuplicateDetector
```
Используйте API библиотеки для поиска дублирования кода.
Например, для поиска всех функций, которые повторяются в коде.

Надеюсь, эта инструкция поможет вам успешно подключить библиотеку на Swift по поиску дублирования кода, используя SPM. Если у вас есть какие-либо дополнительные вопросы, не стесняйтесь их задавать.

## Настройка Сonfig.json

Для запуска скрипта для поиска дублирования кода необходимо заполнить файл - "**AlbaDuplicateDetector/AlbaDuplicateDetector/Config.json**" нужными данными. Это путь до проекта, группировка файлов, а также необходимость сохранения кэша дерева


